---
title: Сгибание рук в стиле «Молоток» с упором в лавку поочередно
type: docs
prev: docs/ruki/
---
![сгибание рук в стиле _молоток_ с упором в лавку поочередно](https://github.com/user-attachments/assets/d19a6ef3-8f4f-4c99-9630-341d0bcde513)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Отрегулируйте наклонную скамью таким образом, чтобы в исходном положении её край находился в подмышке.

### Шаг 2
Согните руку так, чтобы гантель была на уровне плечевого сустава, а большой палец развернут вверх.
Положите плечо на скамью.

### Шаг 3
На вдохе медленно выпрямляйте руку до полного растяжения бицепса и опускайте гантель вниз, не разворачивая кисть.

### Шаг 4
На выдохе с усилием верните гантель в исходное положение.

### Шаг 5
Выполните требуемое количество повторов, затем поменяйте руку и сделайте то же самое.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
Не используйте силу инерции, выполняйте медленное контролируемое движение по полной амплитуде.
﻿﻿Стойте ровно, не наклоняйте корпус назад.
﻿﻿Следите за дыханием.
{{< /callout >}}
